WALANG BUNTOT SABIHIN
Anyway…
IBIBIGAY KO ANG WISH MO
…ano ito?
Oh, iyon.
Hoy, Woo-seok.
Sa anumang pagkakataon,
may wish ka ba?
Isang hiling?
bakit naman Pagbibigyan mo ba ito?
Hindi, hindi iyon. Sa totoo lang--
ayos lang.
Buhay ko ito kaya ako na mismo ang bahala.
Dapat umalis na ako, Si-yeol.
nga pala…
Congrats sa contract renewal.
hey…
-Uy, Yeon-su.
-Si-yeol, may problema tayo.
Ngayon ano?
Ano ang lahat ng kaguluhan?
Ang Thames FC ay nahaharap sa relegation.
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
Relegation? Nanalo kami sa liga noong nakaraang season.
Binawi nila ang titulo noong nakaraang season,
pagtanggal sa amin ng aming pwesto sa Champions League,
at i-relegate kami sa Championship.
April Fools' Day na ba?
Seryoso ako.
Tila, lumabag si Thames
Mga regulasyon sa Financial Fair Play,
kaya sinampal na lang sila ng UEFA ng sanction.
Ipaliwanag ito sa mga simpleng salita.
Ano nga ba ang "Financial Fair Play"?
Ito ay isang panuntunan ng UEFA na nagsasabi
na ang isang club ay hindi maaaring gumastos ng higit sa
isang tiyak na porsyento ng kita nito.
Hindi ko pa rin gets.
Talaga, ang club
nakagawa ng pandaraya sa accounting
para mabayaran ang iyong transfer fee
at malaking suweldo.
Kaya ano ang dapat kong gawin ngayon?
Maglalaro ka ba sa second division?
baliw ka ba Ako si Kang Si-yeol.
Pagkatapos ay mayroon na lamang isang opsyon na natitira.
Ano ang…
KANG SI-YEOL
TUMANGGI ANG THAMES FC SA PAGLIPAT
SI KANG SI-YEOL AY MAY MALAKING KRISIS
SECOND DIVISION NEXT FOR KANG SI-YEOL?
SININGIL ang THAMES FC
MAY PAGLABAG SA FFP REGULATIONS
Hindi ito gagawin.
Nasa bahay ang passport mo, tama?
May dadalhin ako.
Punta tayo sa airport ngayon din.
Hindi ko akalain na manatili sa Korea
ay malulutas ang anumang bagay.
Okay, hanapin ang pinakamaagang flight
magagamit na ngayon.
anong ginagawa mo Bilisan natin.
Oo, sasama ako.
NOBYEMBRE 20
ANNIVERSARY NG PAGKAMATAY NI LOLA
DEACON KIM BOK-SUN
SIYA AY MAKAPAGPAHAYAG SA KAPAYAPAAN
Ms. Kim.
Mukhang hindi makakarating si Si-yeol
muli sa taong ito, kaya ako ang dumating sa halip.
Sus, alam mo kung gaano siya ka-busy.
Gayunpaman, nakikita kung paano niya inoras ang kanyang pagbabalik,
parang sinadya niya talaga
na darating sa taong ito.
Ngunit may dumating,
kaya malamang siya
sa labas ng bansa ngayon.
Hoy, ikaw…
Lola, andito na po ako.
Mukhang darating si Woo-seok
para makita ka, Lola.
Ni hindi niya ako makikita sa mga araw na ito.
GARDEN OF PEACE MEMORIAL PARK
alam ko
Inalagaan mo ang aking lola para sa akin,
binibisita siya tuwing bakasyon
at dinala siya sa ospital.
Iyon ay dahil ikaw ay nasa ibang bansa.
Nandiyan ka rin noong pumasa siya.
At dinadala mo siya ng mga bulaklak
bawat taon sa kanyang anibersaryo.
Hoy, bakit nagiging masayang-masaya ka?
Yan ang klase ng kaibigan mo sa akin.
Maaari mong sabihin sa akin ang anumang bagay, okay?
Kung kailangan mo ng tulong, nasa likod kita.
Kung kailangan mo ng pera, mabibigyan kita--
Kaya nga iniiwasan na kita ngayon eh.
ayaw ko…
para humingi ng pabor sa iyo
o humiram ng pera sa iyo.
Gusto kong manatili tayong magkaibigan.
Kahit na ikaw ay isang manlalaro ng Premier League,
kahit gaano ka sikat,
Gusto kong maging magkaibigan tayo kung sino tayo.
Pero kung magsisimula akong magtanong sa iyo ng mga bagay-bagay
o umaasa sa iyo para sa tulong,
Hindi kita makikita
bilang kaibigan na.
-Woo-seok--
-Itigil na natin ang pag-uusap tungkol dito.
Isipin mo na lang
bilang pagbibigay sa akin ng ilang espasyo sa ngayon.
Pero seryoso,
okay lang ba talaga na nandito ka?
Actually, nasa UK na ang agent ko.
Sabi ko pupunta ako sa puntod ng lola ko,
tapos dumiretso agad.
Sa tingin mo ba ay gagana ang mga bagay?
Mukhang hindi maganda ngayon.
Ang tanging pagpipilian ay makipagkita
at kumbinsihin sila,
ngunit hindi ang chairman
hindi rin makikita ng coach ang ahente ko.
Jeez, isa pang reporter.
mabuti pang pumunta ako.
Dapat akong pumunta para tingnan kung ano ang magagawa ko.
Hoy, teka.
Ibinagsak mo ito.
Ano ito?
IBIBIGAY KO ANG WISH MO
Nahilig ka ba sa ganitong mga bagay kamakailan?
Hindi ba ito parang kulto o ano?
Oh, tama.
Woo-seok.
sa tingin ko…
baka may paraan.
Ang manlalaro ay determinadong lumipat.
Ngunit ang Thames FC ay tumatanggi
upang makipag-ayos sa lahat.
Nag-alok kami
isang 180 milyong euro transfer fee,
pero inulit nila
na hindi siya for sale.
IBIBIGAY KO ANG WISH MO
Hoy, anong ginagawa mo? Delikado yan.
Sigurado ako
ganito ang sinabi sa akin na gawin ito.
okay ka lang ba?
Bakit hindi ito gumagana?
Pinapatawag mo ako ng mas maaga
kaysa sa inaasahan ko, Si-yeol.
At muli, mas maraming tao ang mayroon,
ang sakim nila,
at nagiging mas malaki ang kanilang mga alalahanin.
Kaya naman lagi silang nauuwi
nangangailangan ng mga nilalang tulad ko.
Kaya, sabihin mo sa akin.
Ano itong dakilang hiling mo?
EPISODE 3
ANG PAGTAAS AT PAGBABA
THAMES FC, LONDON, UK
Iyan ay wala sa iyong negosyo.
Balita ko may malapit na magandang pub.
Kung tapos ka na para sa araw na ito,
bakit hindi ka tumigil?
Ni hindi ko magawang makita niya ako,
tapos ngayon ko lang siya nasagasaan dito?
Kaya,
ang tunay na dahilan ng tagapagmana ng Geumsu Group
ibinalik ang sarili sa siyam na taon na ang nakararaan
ay dahil sa taong iyon... I mean...
Nine-tailed fox.
Tama.
Dahil ba sa nine-tailed fox na iyon?
Oo.
hindi ako makapaniwala,
pero hindi ko rin masasabing hindi rin ako naniniwala.
Ngunit gayon pa man,
Sinabi niya na ibibigay niya ang iyong hiling,
at yun lang?
Nakinig lang siya at nawala.
alam ko.
Hindi rin ako sigurado kung ano ang nangyayari.
MGA KAMAKAILANG PAG-WITHDRAWAL
Ano ang…
Ano ito?
Nag-ayos ba talaga siya ng mga bagay-bagay?
Hindi, ngunit kinuha ang pera sa aking account.
Out of the blue? magkano?
-Isang daang milyong won.
-Ano?
What the hell?
Uy, account mo ba
nahuhulog pa rin?
Maaari ba itong scam sa telepono?
Hello?
Si-yeol, ayos na ang lahat.
Ikaw ay malinaw para sa paglipat.
talaga?
Oo. Tumakbo lang ako sa chairman,
at para siyang sinapian.
Pumayag siya sa paglipat mo
at gustong malaman ang gusto mong team.
Sabi niya ibibigay niya
ang iyong mga negosasyon ay pangunahing priyoridad.
Ano ang sinabi niya?
Kaya pwede ba magtransfer?
talaga?
Naayos na? Ganun lang?
Oo.
Ganun lang.
-Uy, si Kang Si-yeol iyon.
-Hello.
Hello.
Si-yeol!
Hoy, Woo-seok.
Anong ginagawa mo dito?
Si-yeol, pwede ba talaga
humihingi ng favor?
Syempre.
Ang totoo,
Ayokong mag-quit ng ganito.
Gusto kong maglaro ng propesyonal,
at gusto kong maglaro
para sa pambansang koponan din.
gusto ko talaga
para maiba ang buhay ko, minsan lang.
Sa tingin mo ba…
na kung hilingin ko ang tulad mo,
ito ay maaaring magkatotoo?
parang hindi naman.
Bakit hindi?
Ang mga hangarin ay laging may kapalit.
Mas malaki ang hiling,
mas malaki ang presyo.
Pero kaibigan mo dito
walang maibibigay.
Kailangan bang pera ang presyong iyon?
Ano, iniisip mo
ng pag-aalay ng iyong kaluluwa?
Kung iyon ang kinakailangan, oo.
talaga? Ano ang silbi nito sa akin?
Mga tipikal na tao.
Laging nahuhulog sa mga pagod na clichés.
Wala na ba talagang ibang paraan?
Gagawin ko ang lahat.
Malinaw na mali ang lahat ng ito.
Hindi ka karapat-dapat na maging kliyente ko.
Naiintindihan mo ba?
Ibig sabihin wala ka
ng anumang halaga sa akin.
At ikaw.
Sa tingin mo ako ay isang kawanggawa o isang bagay?
Huwag mo na akong tatawagin
para sa isang bagay na ito maliit.
Gaano kabastusan.
huwag kang pumunta. Hindi pa tayo tapos.
ano?
Nagsalita ka ng isang malaking laro,
ngunit ang lahat ay nauuwi sa pera sa huli.
Ano ang kinukuha mo?
Babayaran ko siya.
Iyon ay dapat ayusin ito, tama?
-Hindi.
-Bakit hindi?
Kailangan mong bayaran ang presyo
para sa sarili mong kagustuhan.
Ngunit kung babayaran mo siya,
ikaw ay karaniwang nagbibigay sa kanya ng iyong hiling.
Anong masama dun?
Ang mali ay ito ay isang mabuting gawa.
Baka nakalimutan kong sabihin sayo,
pero isa lang ang prinsipyo ko.
Iniiwasan kong gumawa ng kahit maliit na kabutihan
at iwasan lamang ang paggawa ng malalaking maling gawain.
Ayaw kong linangin ang higit na kabutihan
at nauwi sa pagiging tao.
Halika, itigil ang paggawa ng mga dahilan.
-Excuse?
-Iyan ay tiyak na tunog tulad ng isa.
Ikaw ang unang lumapit sa akin
para tumulong na mahuli ang hit-and-run na driver na iyon.
Kung hindi magandang gawa iyon, ano?
alam mo,
Sa tingin ko kailangan mong mag-wish.
Wish for it. Pagbibigyan kita.
Anong uri ng prinsipyo iyon, gayon pa man?
Well, iyon ay--
Gawin mo lang.
Maliban kung ito ay lampas sa iyong kakayahan.
"Lampas sa aking kakayahan"?
Pag-isipan mo,
masyadong palakaibigan ang una naming pagkikita.
Kaya pala napaka-reckless mo
at itulak ang iyong kapalaran.
ayos lang. Pagbibigyan ko ang hiling.
Ngunit kung paano ko pipiliin na ibigay ito ay nasa akin.
At siyempre, babayaran mo ang presyo.
May problema ba diyan?
AKO SI KANG SI-YEOL
Mga binibini at ginoo.
Nakararanas tayo ng biglaang kaguluhan.
Lahat ng mga pasahero, mangyaring manatiling nakaupo
hanggang sa karagdagang paunawa.
DRIVEN NG IYONG TIWALA
HIGIT SA KALOOBAN
Gumising ka, bastard!
Hoy!
Ano ang…
Nasaan ako?
FOREVER CARE NURSING HOME
Ano ito?
Nakatulog ka ba ng maayos, Si-yeol?
Ano ang nangyayari ngayon?
anong nangyari?
Bakit ako biglang nandito?
Gumawa ka ng isang kahilingan, kaya isang presyo ay dapat bayaran.
ano?
Teka, ano ang wish ni Woo-seok
kailangang gawin--
Diba sabi ko sayo?
Kaya kong ibigay ang hiling,
ngunit kung paano ko gagawin ito ay nasa akin.
Muli, natupad ang iyong hiling.
anong ibig mong sabihin,
napagbigyan ba ang aking hiling?
Nasaan si Woo-seok ngayon?
ano?
Ano ang…
Dito.
Inalis mo ito, Mr. Hyeon.
Oh, nakikita ko.
Pero paano mo nalaman ang pangalan ko?
Syempre kilala kita.
Alam ng lahat sa Korea kung sino ka.
Tama.
Teka ano?
Anong ibig mong sabihin…
Excuse me?
Ano ito?
"Hyeon Woo-seok."
bakit ako…
ayos lang. Pagbibigyan ko ang hiling.
Ngunit kung paano ko pipiliin na ibigay ito ay nasa akin.
Well, tingnan natin.
Malamang kaibigan mo
kung saan ka dapat naroroon ngayon.
Oh, tara na.
Itigil ang pakikipag-usap sa mga bugtong.
Wala kang sense.
Ano ang dapat gawin ng hiling ni Woo-seok
kasama ako dito?
Hindi pa yata nagsi-sink in.
understandable naman yun.
Pero alam mo…
Medyo busy ako ngayon.
May naghihintay pa akong kliyente.
Nakalulungkot, wala akong oras
para ipaliwanag ang lahat.
Niloloko mo ba ako? Nasa eroplano ako para--
Maiintindihan mo talaga
ano ang nangyayari sa lalong madaling panahon.
Kaya, tatapusin natin ito mamaya.
Jeez, ano ngayon?
Teka.
Saan siya nagpunta?
Seryoso?
Hoy, Si-yeol. Alam kong kasama ka diyan!
Si-yeol, buksan mo ang pinto.
-Si-yeol!
-Ano ang impiyerno?
Alam kong kasama ka diyan.
-Buksan mo ang pinto, Si-yeol.
-Si-yeol!
Tingnan mo, sinabi ko sa iyo na nandito siya.
-Buksan mo na ang pinto. Jeez.
-Ano ang matagal mo?
Hoy, nakainom ka na ba?
-Ano?
-Hindi pwede.
Alam mo namang hindi umiinom si Si-yeol.
Disiplinado talaga siya.
Tingnan mo. May mga walang laman na bote kung saan-saan.
Ang gulo ng lugar na ito.
Siguradong nahihirapan siya.
Hey.
Ito ang dahilan kung bakit sinabi ko sa iyo
huwag hayaang ubusin ng soccer ang iyong buhay.
Sino kayong mga tao? Ano ito?
magkakilala ba tayo?
Siyempre, at iyon mismo ang dahilan
nandito kami para sunduin ka.
Nasa akin na lahat ng gamit niya.
Mabuti. Tara na.
Pumunta saan? Wala akong pupuntahan!
Sino kayo guys?
Bakit walang sinuman
bigyan mo ako ng diretsong sagot?
Si-yeol, tara na. Tara na.
Mag-sorry ka na lang kay coach.
Humingi ng tawad para saan? kanino?
Paumanhin lang.
Napaka-hothead mo.
Itaas mo siya.
-Isa, dalawa, tatlo!
-Teka, hawakan mo!
-Tara na.
-Bitawan mo ako! sabi ko bitawan mo!
Hayaan mo na. Itigil mo na!
Hay, masakit yun! Bitawan mo ako!
Wala akong pupuntahan!
Hey.
Maligayang pagdating.
Iniisip ko kung sino iyon.
Kanina pa.
Espesyal na inorder ko ito
mula sa patisserie ng hotel.
Sinasabi nila na ito ay ang lahat ng galit
kasama ng mga kabataan ngayon.
sana magustuhan niyo.
Sus, hindi mo kailangang magdala ng kahit ano,
lalo na isinasaalang-alang
ang dami mong dala.
Hindi masama.
Ito ang dahilan kung bakit gusto ko ang mga pamilyar na mukha.
Nakakahiya lang
patuloy silang namamatay sa katandaan.
Sana mabuhay ka ng mahabang buhay, Chairman Kim.
Sa palagay ko ay nagpapaamo ka ng bagong kliyente.
Oo.
Ang kliyenteng ito ay walang alam at bastos,
kaya mas nag iingat ako
para mapaamo siya ng maayos.
Gusto ko ang bango.
Medyo naghihirap ang lalaking iyon.
-Ay naku.
-Anyway, Chairman Kim.
Nabuhay ka ng mahabang buhay
at magkaroon ng lahat.
At gayon pa man, gusto mo pa?
Ikaw ay naging matakaw sa edad.
sa totoo lang,
Hindi ako pumunta para makita ka
kasi may wish ako.
Hindi mo ginawa?
Saka ano ang gusto mo sa akin?
Seryoso.
Sino kayo guys?
Ilang beses na kitang tinanong.
Anong meron sayo ngayon?
Patumbahin mo na.
Si coach ang inaway mo, hindi kami.
Hindi mo kami pwedeng itapon na lang
parang masamang investment.
Hindi ka talaga humihinto sa soccer
ganito, ikaw ba?
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit ako aalis?
Ako si Kang Si-yeol.
Alam kong ikaw si Kang Si-yeol.
Kaya naman pumunta kami para sunduin ka.
Ano siya sa tingin niya, royalty?
Wala kang makikitang player
magtapon ng bote ng tubig sa kanilang coach,
kahit sa Premier League.
Hindi naman talaga niya ibinato kay coach.
Inihagis niya ito sa malapit,
pero tumalbog lang ito sa pader
at sinaktan siya, tama ba?
Hindi pwede.
Nang inihagis ng kumag na ito ang bote
sa coach,
Nakita ko sa mata niya. Nawala niya ito.
Sakto sa kanya ang target niya.
Halika, hindi ganoon kabaliw si Si-yeol.
Hoy! Baliw siya!
Nakakabaliw ito.
Hey.
Kasama ba kayo sa pambansang koponan?
Ni hindi ko pa nakita ang sinuman sa inyo.
Sinabi ba sa iyo ni Coach Gonzalez
para isama ako?
Wow, nabaliw na yata talaga siya.
-Si-yeol.
-Sinabi ko sa iyo na siya ay baliw.
Whatever, kalimutan mo na.
kung sino ka man,
Kailangan kong pumunta sa London ngayon.
-Kaya dalhin mo ako sa airport.
-London? bakit naman
Jeez, hindi ba kayo nanonood ng balita?
nasa gitna ako
ng mga negosasyon sa paglilipat.
talaga?
At saan ka ba talaga lilipat?
Sa isang koponan ng liga ng Linggo?
Hay, Beom, medyo malupit.
Si-yeol,
huwag mong hayaang makahadlang ang pride mo.
Pumunta ka na lang kay coach
at humingi ng tawad.
-Jeez!
- Seryoso!
Sino ba naman ang dapat kong magmakaawa,
at para saan?
-Oh, halika!
-Magmakaawa lang.
-Sino ang dapat kong mamalimos?
-Itigil mo na.
-Aalis na ako!
-Kumapit ka ng mahigpit!
- Manahimik ka!
-Hawakan mo siya!
kagabi,
ang sundang na may hawak na kahoy
na dito nawala.
Naalala kong dadaan ka
paminsan-minsan at tinititigan lang ito.
Naramdaman kong tama lang na ipaalam sa iyo.
May kwento sa likod ng bagay na ito,
wala ba?
Oo, meron.
May pamilya ka ba, Chairman Kim?
Oo, may asawa at mga anak ako.
Nagkaroon ako ng isang nakatatandang kapatid na babae.
Hindi kami magkadugo, pero...
Lola.
Isang libong taon tayong magkasama,
paglinang sa ating sarili.
Para kaming pamilya.
Maging masaya ka, Geum-ho.
Aking ginang!
Babae, may nangyaring kakila-kilabot!
May mga tao sa labas--
Sabay buksan ang gate!
-Naku hindi!
-Ay naku!
Ito ang bahay ng isang taksil!
Kunin ang bawat isa sa kanila!
sa ganoong paraan!
Chun-sim!
Hindi kita papasukin.
Ang swordsmith ay okupado sa ngayon.
Kung mayroon kang negosyo sa forge,
subukan sa ibang lugar.
Anong balak mong gawin?
Pinapamemeke mo ba ang Sajin Ritual Blade?
Ano ang balak mong gamitin ito?
Sa palagay ko dumating ako sa tamang lugar, kung gayon.
Hindi mo ako pinansin noong humingi ako ng tulong sayo
kahit sinabi ko sayo
Nakita ko ang isang miserableng kinabukasan para kay Geum-ho.
Pero tingnan mo, hinabol mo ako ng ganito.
Ito ay isang buhay ng tao.
Isang buhay na Geum-ho
kailangang magtiis mag-isa.
Hindi ito isang bagay na dapat mong pakikialaman.
Huwag mo akong pagtawanan.
Isang libong taon na ang nakalipas.
Siya ay gumugol ng isang libong taon
paglinang sa sarili at paggawa ng mabubuting gawa.
Tama ba ito sa buhay ng tao
siya ay ginantimpalaan ng
na walang iba kundi ang paghihirap at kasawian?
Yun ba ang tinatawag na will ni Heaven?
Kaya gumawa siya ng kasalanan
at bawiin ang isang libong taon
ng espirituwal na pagsasanay
ang naisip mong solusyon?
Oo. Ang kanyang pamilya ay binansagan bilang mga traydor
at hinatulan na mamuhay bilang mga alipin.
Ang kanyang asawa ay bugbugin hanggang mamatay,
at ang kanyang mga anak ay magugutom,
magkasakit, at mamatay.
At tatanda siya
kailangang panoorin ang lahat ng nangyayari.
Kahit ano ay mas mabuti kaysa doon.
Geum-ho.
ANG SAJIN RITUAL BLADE
Saksakin mo siya nito. kailangan mo.
-"Siya"?
-Ako ay pakikipag-usap tungkol sa iyong asawa.
Hindi ka talaga masaya sa pamumuhay bilang tao.
kawawa ka naman.
Kung papatayin mo ang mahal mo
gamit ang punyal na iyon,
sabi nila pwede kang bumalik
sa pagiging isang nine-tailed fox.
Eun-ho.
may wish ako. Maaari mo bang pagbigyan ito para sa akin?
Syempre. Ano ito?
Ipangako mo sa akin na pagbibigyan mo ito.
Napakahusay. Sige na.
Huwag kailanman
muling humarap sa akin.
Yung punyal
ang huling binigay ko kay Geum-ho.
Isa rin ito sa kakaunti
mga sagradong bagay na maaaring pumatay sa akin.
DAEHEUNG CITIZENS FC
UNANG HOME LARO NG SEASON
-Jeez.
-Damn it.
Bilisan mo!
-Sino ito?
-Magandang hapon, Coach.
Teka, bakit ako magmamakaawa...
K4 LEAGUE DAEHEUNG CITIZENS FC
EMBLEM CONTEST
Manatili ka na lang dito! Damn it!
Maghintay...
DAEHEUNG CITIZENS FC
Para sa pag-iyak ng malakas.
ano gusto mo
Hoy, Yong-gil!
"Yong-gil"?
Anong ginagawa mo dito? At…
Isang itim na mata…
"Itim na mata"?
Nasaan si Coach Gonzalez?
Bakit sa lupa
hinahanap mo ba
para sa coach ng pambansang koponan?
hindi ko alam. Sabihin mo sa akin.
Isang grupo ng mga weirdo ang nagpakita kanina
at patuloy na sinasabi sa akin
para humingi ng tawad kay coach.
Kaya sinasabi mo si coach
kailangan mong humingi ng tawad
si Gonzalez ba at hindi ako?
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit ako hihingi ng tawad sayo?
Nasaan din ako?
Hoy, Yong-gil,
kanina pa. ikaw di ba
kahit na mag-alok sa akin ng kape?
Itong maliit na…
Nawala sa isip niya.
Makinig ka, Si-yeol.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ito ba ay isang uri ng protesta?
Ano bang problema mo?
Dahil ba ito sa tinawag kita sa pangalan?
Hindi mo ba naaalala?
Sabi mo pwede kitang tawagan
sa pangalan mo at hindi "Coach."
Hoy!
Bakit mo ako sinisigawan?
Bakit gagawin
isang fourth-division player na katulad mo
naghahanap ng coach ng pambansang koponan?
"Ikaapat na dibisyon"?
Ako?
Pero ako si Kang Si-yeol.
Handa akong bigyan ka ng pangalawang pagkakataon
kung pumunta ka dito
at humingi ng tawad.
Pero wag na lang. Wala ka sa team!
Ito ay katawa-tawa.
Iisipin ng sinuman na ikaw ang aking coach.
Fine, sipain mo ako sa team!
Fine, ikaw... Hindi. Alam mo kung ano?
Ipagbabawal na kita
mula sa isport, ikaw ay punk!
Ikaw? Ipagbawal ako? Walang paraan.
Gawin mo lahat ng gusto mo!
Sipain mo ako sa team. Ipagbawal ako habang buhay.
Yung black eye
talagang kumatok ng isang bagay na maluwag.
Hindi kapani-paniwala!
Anong meron sa kanya?
Yung maliit na…
-Hoy, humingi ka ba ng tawad?
-Sinabi ba niyang maaari kang bumalik sa pagsasanay?
Hindi ka naman nagdulot ng gulo, di ba?
Maging tapat ka sa akin.
Ito ba ay isang hidden camera prank?
ano?
Ito ay para sa YouTube, tama ba?
Kaninong channel ito?
Hindi mo dapat ginagawa ito
para lang sa mga view. Ako si Kang Si-yeol.
Anong meron sa kanya ngayon?
Hindi mo ito magagawa.
Kahit na desperado ka sa mga pananaw,
kailangan mo munang magtanong.
-hiniram ko ito.
-Wait...
-Ano...
-Anong nangyayari?
Ito ay hindi lamang ang mga camera.
Ang buong sistema ng seguridad
bumaba saglit.
May ideya ka ba
ano kayang nangyari?
Walang kwenta, sir.
Normal ang lahat
noong huling patrol namin.
Tila nabura ang iyong alaala.
Patawad?
Wala ka talagang napansin na kakaiba?
Hindi po ma'am. Nagpa-patrol kaming dalawa--
Tingnan mo ako sa mata.
Sigurado ka bang hindi mo napansin
anumang bagay na hindi karaniwan?
Well…
Actually, may tao.
Ito ay isang lalaki.
-Sir!
-Layuan mo ito.
Isang lalaki?
Nag-iisa ba siya?
Oo. Sinubukan ko siyang pigilan
at tinanong kung paano siya nakapasok--
Siya ay nasa ilalim ng isang binding spell.
Hindi ko namalayan na may tao pa pala
na maaaring gumamit ng mga pamamaraan na tulad nito.
Isang tao?
Magagawa ba ng isang tao ang ganoong bagay?
Ito ay hindi isang bagay na maaaring gawin ng sinuman.
Isang tao lang
ginagaya ang kapangyarihan ng isang bathala
magbabayad ng matarik na presyo.
Bakit may magugustuhan
kailangan ang kahoy na may hawak na sundang?
Maaaring sila ay…
sinusubukan kang saktan?
Tao ba talaga ang tingin mo
na natuto ng ilang murang tricks tulad nito
maaari ba talagang saktan ako?
Sigurado, mamamatay ako kapag nasaksak ako.
Pero paano niya gagawin iyon?
Gusto kong makita siyang sumubok.
Iyan ay isang kaluwagan pagkatapos.
Kaya ano ang dapat nating gawin?
hindi ako sigurado.
Pero tingnan ko muna siya.
Isulong ang mga pagwawasto para sa hinaharap
HUMAN-CENTERED CORRECTIONS
MINISTRY OF JUSTICE
Kanina pa.
Nakikita kita dito,
parang ibang tao ka.
DALAWANG TAON ANG NAKARAAN
Hindi na kailangang maghanap
ang cell na ito nang lubusan.
-Excuse me?
-Jeez, sumama ka sa akin.
Inmate 478, may ire-report?
Ang inmate 133 ay mayroon
mga sigarilyong nakatago sa kanyang selda.
Gumagawa ang inmate 2759 ng mga flower card
sa labas ng karton.
At para sa Inmate 1614…
Ikaw ay maliit na piraso ng tae!
-Ikaw maliit na bastard!
-Bakit napunta sa selda natin ang haltak na ito?
Damn it!
Baliw ka bastard.
Hey, narinig kong itinatakwil ka ng iyong ama.
Wala ka na ngayon, kawawa ka.
Hoy, tumingin ka sa akin kapag kausap kita.
-Dapat kong dukutin ang iyong mga mata!
-Tama na.
Ano ang sinabi mo, matanda?
Hey, kararating mo lang dito,
kaya malinaw na hindi mo alam kung paano gumagana ang mga bagay.
-Isipin ang sarili mong negosyo.
-sabi ko, tama na.
May negosyo ako sa lalaking ito.
Wala na ba siya sa isip niya?
Anong nangyayari?
Ano ang…
Kailangan nating mag-usap.
Sino ka ba?
Medyo masikip dito.
Bakit hindi tayo mamasyal?
So hindi ka rin tao?
tao ako.
Iyan ay hindi makatwiran. Paano…
Paano kaya ang isang tao…
Bakit hindi tao
magagawa mo ba ang kayang gawin ng isang soro?
Medyo makulit lang, yun lang.
Kunin mo ito.
Ano ito?
Isang warding sigil.
Ito ay isang anting-anting upang itakwil ang kasamaan.
Hangga't nasa iyo ito,
ang spell ng nine-tailed fox
hindi makakaapekto sa iyo.
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin.
Ngunit paglabas mo,
sabay tayong gumawa ng trabaho.
Jeez.
saan tayo pupunta?
Sinabi ko na sayo dati.
Sabi ko sabay tayo sa trabaho
sa sandaling makalabas ka.
Ano nga ba ang "trabaho" na ito?
Walang mahirap.
Kailangan mo lang kumilos bilang pain.
-Ano?
-Simula ngayon,
Pupunta ako sa isang fox hunt.
JOSEON-ERA INK-WASH PAINTING
PAGLALARAWAN NG KOMMERSYAL NA GAWAIN
Ikaw diyan, pintor.
Naisip kong mag-commissioning ng isang bagay.
Wala akong maibibigay,
pero pwede kitang bilhan ng inumin.
Narinig kong may kumuha ng punyal
mula doon kagabi.
Maaari mo bang gawin ang isang mabilis na sketch ng kanya para sa akin?
Bakit hindi kumukuha si Woo-seok?
Hindi ka yata residente dito.
Oh, ako ito.
Hindi pa kita nakita.
Aling unit ang binibisita mo?
-Pasensya na?
-Ano?
Halika na.
ano?
sino ka ba
pasensya na po. Akala ko ito ang tahanan ko.
Teka, bahay ko ito.
Ang weirdo.
Oh my goodness!
-Maghintay.
-Anong ginagawa mo?
sino ka ba Bakit ka nasa aking--
Ano ang mali sa iyo? baliw ka ba
pasensya na po.
-Sir, itong babaeng ito--
-Sir, itong lalaking ito--
Nanghihingi talaga ng gulo ang lalaking ito.
-Sino ka?
-Ano ang nangyayari sa iyo?
Hindi mo ba ako nakikilala?
Paano ko malalaman kung sino ka?
-Halika, lumabas ka.
-Sandali!
Tama na. Labas!
Maghintay...
Oh my goodness!
Anong nangyayari?
Excuse me!
-Ito ang aking tahanan.
- Gumawa ng isang bagay!
-Oo, ginang.
-Ay naku!
-Excuse me.
-Ito talaga ang tahanan ko.
Siya lang…
Ito ay hindi posible.
Anong meron sa kanya? Hoy!
-wala ka na ba sa isip mo?
-Ay naku!
Hindi, seryosong hindi ito posible.
Halika na! Sabi ko lumabas ka!
I'm very sorry tungkol dito.
Tara, tayo na!
Ano ang lahat ng ito?
Ito ay isang bitag.
Sinabi ko sa iyo, pupunta ako sa isang fox hunt.
Mahuhuli mo ba ang isang nine-tailed fox gamit ito?
Ang kailangan mo lang gawin ay itakda ang tamang pain.
Isang masamang nilalang na ganyan
hinding-hindi makakatakas
sa sandaling ito ay nakulong sa sagradong lubid na ito.
Bakit mo ginagawa ang lahat ng ito?
Mayroon ka bang sama ng loob
laban din sa nine-tailed fox?
Ang mangangaso ay hindi nangangaso
dahil sa personal na sama ng loob.
anong ginagawa mo
Isara mo ang iyong bibig at manatiling tahimik.
Hindi namin nais na jinx ito.
Ano ito?
Ikaw.
Nandito na ang pagkain. Sige at isuot mo yang mukha mo!
ano yun?
Ito ay ang mapaghiganti na espiritu
ng isang gutom na ligaw na aso.
ano?
-Itaas ang iyong manggas.
-Pasensya na?
-Nababaliw ka na ba? anong ginagawa mo
-Igulong mo.
Damn it.
Manahimik ka.
Kailangang kunin ang asong iyon
ang bango ng fox sa buong katawan mo.
Ang proteksiyon na anting-anting na mayroon ka
tinatakpan ang amoy ng fox.
Kung tapos ka nang punan ang iyong mukha,
oras na para kumita ng iyong panatilihin.
Ang taong ito ay nasa ilalim ng spell ng fox.
Huwag gumalaw ng kalamnan
maliban na lang kung gusto mong punitin.
Dito.
Ngayon, pumunta at alamin kung nasaan ang fox na iyon.
SOLLENFORD AIRPORT, LONDON, UK
WOO-SEOK LANG!
LOVE YOU FOREVER
WOO-SEOK
Woo-seok.
Tatay?
Bakit ka nandito, Dad?
Anong ibig mong sabihin?
Saan pa kaya ako?
nakikita ko.
Tama.
Teka, makinig ka sa akin. Hindi ako weirdo.
Sinasabi ko sa iyo na ito talaga ang aking tahanan.
Hoy, teka...
Pero seryoso hindi mo ako kilala?
Hindi ka ba nanonood ng soccer?
Hindi mo ba kilala si Kang Si-yeol,
pinakamahusay na atleta sa mundo?
Anong ginawa mo
para itapon ang sarili mo dito?
Ikaw!
Perpektong timing. Sandali lang.
-Hoy, ikaw.
-Oo?
Humanap ka ng ganito.
Gumamit ng anumang paraan na kinakailangan.
Oo ma'am.
Naiintindihan mo ba kung ano ang nangyayari ngayon?
Damn it.
Anong ginawa mo sa akin?
Hindi pa yata.
Sige. Pupunan kita ngayon.
Binago ko ang iyong kapalaran.
ano?
Kaya sa mundong ito,
wala na ang Kang Si-yeol na kilala mo.
Dahil nagbago ang iyong kapalaran.
Sabihin mo lang kung ano ang nangyayari!
Ano ang walang nakakakilala sa akin
may kinalaman sa wish ni Woo-seok?
At anong nangyari sa bahay ko?
Iyan ang presyong binayaran mo
para sa kagustuhan ng iyong kaibigan.
Sa bawat pagtaas, dapat may pagbagsak.
Para sa isang tao na maupo sa trono,
ibang tao
dapat tanggalin ang kanilang korona.
Iyan ang batas ng mundo.
Kahit ako hindi ko kayang baguhin yun.
Kaya,
kapag sinabi mo
napalitan na ang ating kapalaran...
Simula nung may naging
isang world-class na manlalaro ng soccer,
may ibang kailangang bumaba sa puwesto.
Yun lang ang paraan
upang mapanatili ang balanse.
tapos…
hindi ba ito panaginip lang?
Ang nakaraan ay muling isinulat.
Natural, sumunod ang kasalukuyan.
Walang paraan sa impiyerno.
So fourth-division player talaga ako?
Niloloko mo ba ako? Ikaw…
anong problema?
Ginawa kong world-class player ang kaibigan mo
na naglalaro sa mga liga sa Europa
at para sa pambansang koponan.
Hindi pa ba sapat yun?
Yan ang wish niyong dalawa.
"Sapat na"? Ang impiyerno nito! Literal akong…
kahit ano. Ibalik mo lang lahat
ang paraan noon. Sa ngayon.
-Natatakot ako na hindi ko magagawa iyon.
-Bakit hindi?
Dahil wala ka nang natitira
upang bayaran ang isang kahilingan.
Wala kang pera,
at wala na ang buhay na binuo mo.
tapos…
Kailangan ko pang mabuhay ng ganito?
Well, may paraan.
Ano ito?
Anong nangyayari?
Ito ang aking lugar sa London.
sus.
Ito ang bahay namin? Sa totoo lang?
-Woo-seok.
-Ay naku.
Ano na naman kaya ang ginagawa niya?
Syempre bahay namin ito.
Simple lang.
Lahat ng kailangan gawin ng kaibigan mo
ay gumawa ng isang kahilingan, tulad ng ginawa mo.
Isang pagnanais na ibalik ang iyong mga kapalaran.
ano?
Woo-seok.
Naisip mo na ba ito?
Tungkol saan?
Ang iyong paglipat. Saan mo gustong pumunta?
Magkatugma daw sila
anumang mga termino ng kontrata na gusto namin.
Kaya,
kailangan mo lang gawin ang huling tawag.
pwede akong pumunta…
kahit saan ko gusto?
Syempre, ikaw si Hyeon Woo-seok.
Pero nagtataka ako
kung kaibigan mo
gagawin talaga ang hiling na iyon?
Para sa kapakanan mo?
Sa wakas ay mayroon na siyang buhay
lagi niyang pinapangarap.
Kakasimula pa lang niyang buhayin ito.
bakit…
ginagawa mo ba ito sa akin?
Hindi ko kayang tiisin ang mga tao
kung sino ang maangas sa akin.
Para maging kliyente ko,
Kailangan muna kitang turuan ng manners.
yun lang?
Sa tingin mo okay lang
paglaruan ang buhay ng mga tao tulad nito?
Bakit ka ba nagpupursige?
Ang lahat ay madaling maayos
kung ang iyong kaibigan ay nagnanais.
Ano ang mali?
Wala ka ring tiwala sa kaibigan mo?
Actually, curious din ako.
Tingnan natin kung paano ang iyong kaibigan
nagpasya na laruin ito.
WALANG BUNTOT SABIHIN
Si-yeol, one month lang.
Bumalik tayo sa isang buwan.
Hyeon Woo-seok! Oh, tara na!
Hindi, hindi.
sinasabi mo ba
Kailangan ko pang mabuhay ng ganito?
Susunugin ko ang lugar na ito!
Ibaba mo ako!
Hindi ako mabubuhay ng ganyan. Ayoko, damn it!
Natutunan mo na ba ang iyong aralin?
Ibalik mo ako! Pakiusap.
Well, dapat gawin ito.
Sapat na yata ang pagpapaamo ko sa iyo.
Dito na ba natin ito tapusin?
Maganda ba?
para saan?
pasensya na po. Akala ko taxi ito.
Nasa iyo ang wish-grant
business card, hindi ba?
May negosyo ako sa fox na iyon.
Bumangon ka, Kang Si-yeol.
Pagsasalin ng subtitle ni Susanna Kim